# List Products Event Id

## 功能說明

將第一頁以外的分頁標籤於第一頁建立對應的行，並以分頁名稱作為行標題。除此之外會依據「商品主號」查詢是否對應，若有對應，會將「群組編號」填入第一頁欄位中。接著建立「連接行」，將各列的群組編號串連。

## 使用方式及注意事項
1. 檔名需為「批次分類表」，副檔名為「.xlsx」且放置在執行檔旁。啟動程式時，該檔不得被開啟中。
2. 第一頁參考商品編號行標題需為「商品主號」。
3. 其他各分頁商品編號行標題需為「商品主號」，且資料需要連續，不得有空列；B1 欄位填入群組編號，例如「1234」。
4. 完成後，請按任意鍵關閉視窗，別按視窗的「x」關閉。
5. 若執行出現任何異常、失敗，請確認工作管理員中，「詳細資料」分頁沒有任何未知的「Excel.exe」正在執行，若有請強制關閉。

## 輸出結果參考
    001 List Products Event Id v1.0
    ============================================
    開始處理 '批次分類表01 - 複製.xlsx'
    'PF週間' 已建立
    '799折50' 已建立
    '加購' 已建立
    '超低價' 已建立
    '買一送一' 已建立
    '彩妝特9' 已建立
    '工作表1' 已建立
    ------
    已取得所有商品主號，共 9760 個
    '工作表1' 查表完成
    '彩妝特9' 查表完成
    '買一送一' 查表完成
    '超低價' 查表完成
    '加購' 查表完成
    '799折50' 查表完成
    'PF週間' 查表完成
    ------
    建立串接行
    ============== 完成，請按任意鍵關閉視窗 ==============
    
---    
# Group Ten Items

## 功能說明

將「完整」頁面的「pid」依據「活動名稱」分組，每十個一組呈現在「活動設定」頁面。

## 使用方式及注意事項
1. 檔名需為「MM整理」，副檔名為「.xls」且放置在執行檔旁。啟動程式時，該檔不得被開啟中。
2. 「完整」頁面必須有「pid」、「活動名稱」、「商品名稱」為標題的行。
3. 完成後，請按任意鍵關閉視窗，別按視窗的「x」關閉。
4. 若執行出現任何異常、失敗，請確認工作管理員中，「詳細資料」分頁沒有任何未知的「Excel.exe」正在執行，若有請強制關閉。

## 輸出結果參考

    002 Group Ten Items v1.0
    ======================================================
    開始處理 'MM整理-Pid 0925 - 複製.xls'
    ============== 完成，請按任意鍵關閉視窗 ==============

---
# Find Duplicate Items

## 功能說明

將兩個 xls 的「完整」、「周間」、「團購」頁面，依據「商品主號」找出重複的項目並整理為新的 Excel 檔。

## 使用方式及注意事項
1. 兩個檔名需為「PF整理」、「MM整理」開頭，副檔名為「.xls」且放置在執行檔旁。啟動程式時，該檔不得被開啟中。
2. 兩個檔案「完整」、「周間」、「團購」頁面須具有「商品主號」行。
3. 完成後，請按任意鍵關閉視窗，別按視窗的「x」關閉。
4. 若執行出現任何異常、失敗，請確認工作管理員中，「詳細資料」分頁沒有任何未知的「Excel.exe」正在執行，若有請強制關閉。

## 輸出結果參考

    003 Find Duplicate Items v1.0
    ======================================================
    開始處理 'MM整理-Pid 0925.xls 及 'PF整理-pid0925.xls'
    重複的共有 384 個品項       
    ................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
    ============== 完成，請按任意鍵關閉視窗 ==============

